Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 10=
bos,
saya penat. Saya tidak mahu bermain lagi.
Menang sedikit wang,
dan dia sudah cuba berlari.
Itu Man Li untuk awak.
Tidurlah.
Esok,
kita akan minta Man Li menjamu kita makan.
Sudah tentu, selagi anda membayarnya, Bos.
Baiklah.
Seperti yang anda mahu.
Apa yang anda lakukan,
bersembunyi pada jam ini?
Adakah anda menunggu Zhou Musheng
tertidur supaya anda boleh keluar
mencari keseronokan?
mereka,
apa maksudnya?
Jangan main tak bersalah dengan saya.
Semua orang tahu apa yang anda cari.
Saya tidak mempunyai idea
apa yang awak cakapkan.
Anda tetap dengan Zhou Musheng
kerana anda mahu seseorang yang berkuasa
bergantung kepada.
Jadi, jadilah wanita saya.
Saya lebih dipercayai.
Apabila anda menjalankan
Dewan Perniagaan North City,
Saya akan pegang awak erat-erat.
Tetapi anda tidak memanggil tembakan lagi.
Oh, jom…
Itu sahaja
sekejap je…
Hei!
Anda mengambil masa yang cukup lama untuk mendapatkan air itu.
awak…
mereka.
Awak pun bangunkan Yao.
Saya sesat dalam perjalanan balik.
Semua bilik kelihatan sama.
Cukuplah.
Yao, kami akan biarkan awak berehat.
Ucapkan selamat malam kepada Yao.
selamat malam.
Kami akan pergi, Yao.
(Zhou Musheng,)
(jangan terlalu kenyang dengan diri sendiri lagi.)
Saya hanya mendapat segelas air.
Lain kali, beritahu saya
apa yang anda akan lakukan
dan ke mana anda pergi dahulu.
Terdapat terlalu banyak mata yang memerhati anda.
Ia tidak selamat di luar sana.
faham?
faham.
Dan
Jauhi Luo Zhenyao.
Adakah anda cemburu?
ya.
Awak comel bila cemburu.
Saya suka tengok awak macam ni.
Adakah anda suka itu?
Zhou Musheng.
Awak dah bangun.
Awak kecutkan baju saya.
saya ada
untuk kembali bekerja.
Jika saya tinggal lebih lama lagi,
Saya tidak akan dapat makan sendiri.
Tidak bolehkah anda tinggal?
tinggal?
Adakah anda akan menjaga saya, kemudian?
Saya boleh buat begitu.
Lebih baik kamu pegang kata-kata, kalau begitu.
Mereka mungkin masih tidur.
Beritahu mereka
saya pergi.
Berhati-hati.
Anda tidak mengikat kasut anda.
Gadis bodoh.
Masa untuk pergi.
Mm.
Saya pergi, kemudian.
Musheng.
Saya suka awak sejak kita sekolah lagi.
Awak tahu tak
berapa tahun saya suka awak?
Man Li,
anda melihatnya sendiri.
Saya sudah mempunyai teman wanita.
Adakah saya tidak juga
sebaik penghibur
dari Night Shanghai?
Anda seorang wanita yang cemerlang.
Anda akan menemui seseorang yang lebih baik.
Saya tidak mahu mereka.
Hanya awak yang saya mahu…
Kawal diri.
(Vix itu.)
(Dia akan membayar untuk ini.)
Bos.
Saya rasa Man Li benar-benar jatuh
untuk Zhou Musheng.
Tetapi dia nampaknya tidak merasakan perkara yang sama.
Mereka berdua
pelajar anda.
Mengapa tidak membantu mereka sedikit?
Rose fikir dia siapa?
Dia hanya seorang penghibur.
Berhenti mencampuri
urusan orang lain.
Fokus pada diri sendiri.
Yamamoto akan datang
dalam beberapa hari.
Oh, betul.
Dia ada di sini
untuk bercakap tentang perjanjian ubat.
Saya sudah sediakan semuanya.
Lelaki Li?
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪